lokhu kungcono kunokucabanga kwami ​​lokhu iphupho lifezekile
izinhlamvu ezinhlanu ngicela uxolo ngendlela okusebenza ngayo ulahlekile ukhokha onqobayo ngikufuna
ungasho kanjani ukuthi unqobile Ngizwe umugqa wami wokuqala we-skates uBuster uma ukwazi
ungibuke emehlweni bese usho lokho ngobuso obuqondile
Ngizokukhokhela Ngizwe izikebhe zami ngaphesheya kolayini kuqala
umamatheka nje impela nakanjani kulungile makube uhlobo lomuntu oke aphume embhedeni
are you alungile yeah ngiyabonga kunjengoba ubuza
nami futhi
lapho ngiqala ukungena eminyakeni engama-40 edlule bengicabanga ukuthi ngingaba yikhasimende kuphela
kodwa nina zingane nabazali bakho nifakazele ukuthi nginephutha ngalokhu ngiyabonga manje
isivumelwano sami siphezulu futhi basendaweni efanele inkampani yakho yokwakha
basazoyidiliza bakha amakamelo aphezulu aphezulu abolile
bekulokhu kunendawo yomlingo kimi ngakho ngithemba ukuthi uzokwazi
thatha ingxenye encane yalowo umlingo uWilliam uyabonga ukuthi ngeke bakudabule lokhu
beka phansi futhi uze lapha njengoba wawungumntwana kahle mhlawumbe kufanele
kuphazamise uFrank futhi wamtshela lokhu kubi ukuthi sizothola kuphi abesifazane
uthi ngithanda abesifazane awukhumbuli
yebo ngiyakhumbula ini
ungakwazi kanjani ukugoqa skate uwine umphefumulo wakho ngasohlangothini ungaphefumula kanjani lapho ugqoka
amabhulukwe akho kanjalo
Kufanele ngithole isiphuzo esithambile kungenzeka ngibe mnyama futhi ngibe skate kangcono
entsha ufuna umjaho uqinisekile
ukuze
ijezi
- okutholayo ukuxhawula izandla
abafana abalungile ukuthi udlame alunakuxazululwa lutho
cishe awulona ihlazo eliphelele igama lakho lika-Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron ngicabanga ukuthi uphuthelwe eyodwa ngiyaxolisa mama kodwa nginalesi sikole esiyisiwula
projekthi ukwenza lokho kuyini lonke igumbi engifisa ukuthi ikilasi lami likubeke
sindawonye isikhathi esilinganayo somphathi omusha wezincwadi. Feeny wangibeka icala
uju olumnandi
kungani isigxobo sesikhathi kungani kufaneleke okuthile emhlabathini ukuthi
akakhuli u-Aaron ngicabanga ukuthi kungajabulisa kanjani uma uthola i-capsule leyo
bengcwatshwe iminyaka engama-50 edlule yeah khona-ke bengingangingcwaba emtapweni wezincwadi omusha u-Oh
USeamu lokhu akuyona i-IOU ingabe angikaze ngizame ukuthi baphinde bafuna ukudiliza
Amarokhethi ukuthi siyini isicelo sokuphikisana nawo ukuthi yini inkinga enkulu nje
ukwakha isakhiwo nje u-Aaron yindawo yomlingo
kulapho mina noKirk sishaya khona izibani zemihla ngemihla siphuma komunye nomunye ngiyaxolisa
bengazi ukuthi uzosayina yini ukuthi ubheja uJoe uyihlo futhi ngangijwayele ukweqa
e-rocket hectic enhle angikaze ngidle isidlo sasemini ulambile futhi ulamba
oh omkhulu omkhulu izinja ezimbili ezishisayo eza phezulu
ubungeke ukwenze kube kathathu ukuthi ulambile yebo futhi cha kulungile
ezimbili zikalamula ezintathu wena owomile uvuka lowo womile kungani okungeziwe
kuhle lokhu ukuthi ukhulelwe kufanele sikutholele ukudla okudlayo
ezimbili manje sibambe itafula futhi ulalele ucabanga ukuthi u-Andrew ufuna ketchup kuye
yini ekwenza ucabange ukuthi kuzoba umfana ngendlela ebengazi ngayo ukuthi ngizokushada
okokuqala ngikubona uyazi uma ungathanda ukuhlangana lapho
njalo izingcingo zixolisa ukuthi ngicabanga ukuthi bengingazinaki ucabanga
mayelana rocket oh yeah kumele kube nokuthile esingakwenza uyakwazi ezimbalwa
Eminyakeni edlule inkampani yami ibikhombisa impahla okwakudingeka ukuthi isuswe lapho kamuva
imakethe ngoba yaqanjwa uphawu lomlando mhlawumbe singakwenza
into efanayo ne-rocket engizoyibiza ngebhodi yomlando bese ngithi sinamathela
ngaphandle phansi kuze kufike amakhanda abo e-I
thatha wena skated e-rocket skated khona ngahola abafowethu bakwaBruce
emiqhudelwaneni emithathu elandelanayo yama-roller derby
ukuhalalisela yebo Ngithengile ngamakhanda ngobukhulu babo ongacabangi kanjalo
cha, cha, bengilokhu ngisole ukuthi ngizama ukwedlula kimi
eze on no cha cha akudingekile ngempela ufuna ukuthatha ihlombe oh cha
ngiyabonga leyo minyaka engcono kakhulu yempilo yami uma
ungenza noma yini uzongazisa ukuthi ngilungele ukukhahlela i-butt
ujabule ukuthi usehlangothini lwethu ucabanga ukuthi le nto yezikhalazo izokwenza
khohlisa awusoze wazi kuze kube yilapho uzama
kulungile kuzosiza uma ngigcina umlomo wami uvaliwe kahle futhi ngakwesokunene ngiyakuthembisa
nina bokholo oluncane yebo. LAN Joe yeah sengizokwenzela khona engingathanda ukukhuluma naye
wena mayelana ne-rocket okay unemizuzu emihlanu leyo ndawo isho a
okukhulu kubantu abaningi abantu abaningi basayine lesi sicelo
yigcine mm-hmm kuhle ukuhlaba umxhwele anginendaba ukuthi abantu abayisigidi bayisayinile
Ngiyazi ukuthi uzizwa kanjani kodwa izinto zishintsha zibizwa ngokuthi inqubekela phambili engingathanda
ukukufundela okuthile Ngiyaxolisa bafana ngingabafana abamatasatasa kodwa ungenza kanjani
isikole ngokuqinisekile sesifikile endleleni yentuthuko oyaziyo uma
cabanga ukuchitha i-rocket kuyinto eqhubekayo kungani ungayithengi iTaj Mahal bese uyivula
kumayunithi we-condominium noma kudilize i-Leaning tower yePisa futhi wakhe
okuthile okuqondile
yebo kahle kungani ungahambi ugcwalise i-Grand Canyon futhi uyenze indawo yokupaka
inqubekela phambili
uyahamba
wenzani uthatha izinyathelo ezimbalwa zesintu ngicela ungitshele ukuthi uyikho
ngilindele isivunguvungu bazoyicekelwa phansi le ndawo bangihambisa nayo
it
kuhle angicabangi ukuthi sizobe senze umdlalo wethu we-basketball game ube kanjani
yini uzama ukufakazela lutho kepha manje njengoba senginake ukunakwa kwakho nginga
ngithanda ukukufundela okuthile ephaketheni lami
funda
Inombolo yocingo kaMartha abalimi yocingo izosiza kanjani ezinye izikhwama O
ngokuzwakalayo oh kulungile ngizobhubhisa indawo imilingo egameni inqubekela phambili kuyinto
ibhizinisi eliyinqayizivele ngicabanga ukuthi akukho lutho olungabikhona ngisho nobugebengu obudlula lapho
izinkondlo kwifilosofi empilweni ngokwayo kunebhizinisi elingapheli le nto eliyilo
yebo yebo Henry Henry Thoreau kungani
uma singaphuthuma ekuxakekeni okunje kungani kufanele sixoshwe
Ngizothola okuthile ngokusebenzisa isikhathi sakho se-capsule yeboah ebeka i-hydrolyze er
I-Gaelic simulator no cha lokho obeyisipho
ubani lo ukuthi yimina lo muhle oh ngiyabonga
lesi ngesinye sezikhathi ezimbalwa engikubone unentombazane kuqala lapho sasingahlala khona
kukubeka ku-capsule yesikhathi
yayithathaphi leyo hmm yathathwa e-rocket kudala ngabe uya
emcimbini wosuku lokuzalwa lukaDanny uBenjamin angazi ukuthi ngingakwazi yini uJennifer Albert
U-Einstein ushonile
eminyakeni emine edlule
Ngiyaqiniseka ukuthi uzofuna ukuthi uhambe kukhona umama wami ngiyabonga ngokulungisa i-Cade uma lokho
amasondo ukhiye uvele uhambe
wazi kanjani ukuthi uyayithanda intombazane enzima leyo
i-atria ipompa igazi masango ngokushesha kunokuthi kube nokuxutshwa kweso kanye
uma wenza igama lakhe futhi uyamgcona futhi uthola umuzwa ohlekisayo esiswini sakho
njalo uma umbona cishe uyamthanda
isisu sami sizizwa sihlekisa kepha angazi uma kunguJennifer noma i-chemistry yami
izivivinyo engizokutshela zona
uhlela izivivinyo zamakhemikhali isonto noma ngaphezulu futhi ngicabanga ukuthi uzokwazi
isibonelelo sami umfana ofuna ngempela leyo modeli indlela milky awazi uma
Ngizobe ngishada noJennifer ngolunye usuku kungcono ngiqale ukonga manje ngicabanga ukuthi ngikwazi
phatha elinye ikota ngesonto Ngiyabonga ucabanga ukuthi uzongishada kahle
uma ukholelwa ngempela entweni ethile ungenza ukuthi kwenzeke
woza baba uyazi ukuthi izinto azikaze zifakazelwe ngokwesayensi
UBenjamin hi Stephanie Ngibhale le mpi ingeyinhle ngithole nje i
ucingo oluvela ebhodini lomlando bathi sekwephuze kakhulu ukumemezela rocket futhi
umaki womlando we-hmm ngingathanda ukuthi ubone okuthile noma yiluphi ubuso abajwayele
cha hmm ukuthi kanjani le nsizwa kuya ngakwesobunxele ayikho iyakhala insimbi
cha ngiyacabanga ukuthi uzokuthola kuthakazelisa kakhulu esikhathini esiyiminyaka engama-40 a
Ubuso bungashintsha kahle akubukeki kukuncane okujwayelekile uh-huh mhlawumbe lokhu kuzokwenzeka
Usizo
Angazi kulungile
yingoba ngibone isithombe sakhe ephepheni bese ubuso lobu bungezithombe
ubukeka ejwayelekile kepha angikwazanga ukuyibeka ngakho wafunda e-rocket - ngizoya
umbone asithembe ukuthi unenhlansi yesinamoni eshiywe ucabanga ukuthi kuzosiza
othile wake wangitshela futhi ukholelwa ngempela entweni ongayenza
kwenzeke mr. Lanza uh esinye isicelo Cha
Ngiyaqaphela noma ngubani engingakaze ngimbone lesi sithombe iminyaka leyo mihle
izinsuku ezimbi kakhulu zingidilizile kodwa uthe nje unezinsuku ezinhle lapho
yebo ngenze izinto zashintsha ebhizinisini awukwazi ukwenza izinhliziyo ngenhliziyo yakho
inqubekela phambili uyazi inqubekela phambili uma ucabanga ukuthi leyo yinqubekela phambili kungani ungayi
phuma uthenge amaphiramidi ambalwa bese uwaguqula abe amathiyetha we-movie oK esibe nawo
ngibe nakho konke lokhu ngaphambili yize lokho bekuyinto enhle enhle eza
Andrew sesichitha isikhathi sethu lapha ukuthi singakhohlwa yini ukuthi kuzothatha isimangaliso
ukusindisa i-rocket kube khona ukukhala okungazelelwe ngokumelene nokudilizwa kwe
rocket noma yikuphi ukuzisola ah rocket surd sekuyisikhathi sokuthi abantu badinge indawo
uphile musa ukuthi ungayithanda kanjani uma umuntu othile eqe egumbini lakho lokuphumula
kulungile ngiyabonga kahle ukuthi kuvela erokishini leli
ube nguJanet Bailey ebika kuwe evela kuChannel 4 News
Angikholwa ukuthi lokhu kuyenzeka akubonakali kudala ngathi
Uhlongoze uJennifer ukuthi oh umuntu othile osesikhathini engangijwayele ukulungisa ubani
izinyonga-eziphethe
Kayle ngokubeka ibhakede 5 ungayenza kanjani into enjengale
kungani ungacabangi ngenhliziyo yakho esikhundleni se-idiotic slide law yakho noma
ijazi elinempilo uRuthy kahle ngingathanda ukubheja umzimba ongcono kakhulu kwiligi phansi Giants
-ngikhulume kamnandi usho ukuthini ngokunqaba rocket akukho cha akukho ukungakhathazeki kulungile
induna imyeke
ube opharetha bezintambo zesithathu
futhi ukudida ngokuphelele
ukuba nalokhu ungitholile
Mnu. Lam Ville kungani isinqumo esingazelelwe sokungabeki phansi idwala ngemuva ngemuva kwalokho
ukuthola ukuthi idokodo lisho ukuthini kubantu umphakathi II wanquma ukukwenza
ngiyilondoloze futhi ngiyenze iyingxenye yokukhuphuka kwami ​​okuphezulu kungibize isishuqulu kodwa lapho
Kumele kube nokulingana phakathi kwenqubekela phambili nokulondolozwa kwezimpawu zomlando
Isinqumo sakho sihambisana nalokhu okwenzekayo namhlanje okungajwayelekile
cha akukho lokhu uJanet Bailey akubikele kuwe kusuka ku-rocket ujabule
ukweqa
kuzosiza ukuvula kabusha i-bash emavikini amabili ifuna ukuhamba Angikwazi ukucabanga
noma yini engingathanda ngiyenze ngifuna ukukushaya
nangu lo thisha omusha senginomuntu engqondweni
uyazi ukuthi ngikutshele kaningana ukuthi ungasebenzisi amandla akho amakhulu njengawo
izinkulungwane eziningana kwesokudla iRussia kulungile lapho uzisebenzisa kabili ukugwema lokho
ukubhidliza ibhola okwesithathu lapho umisa okwesithathu